# Ozyskiwanie-danych-DNA.
Jak odzyskać dane po zmarłym z EKG EEG BCI za pomocą AI sklonować do głośnika Alexa lub głośnika inteligentnego procesor też musi uszyć ubrania dla tej osoby ukochanej. Co do wyjęcia tej osoby z głośnika portem Aux potrzebna jest
aplikacja statsytyczna do stystyki elektrycznej i cewka Tesli na zasilacz 230V z portem USB do tego potrzbny jest vois aby zautomatyzować wyjęćie np.: ukochanej kobiety. 
Do tego głośnika jest potrzebna duża aplikacja AI do wyjęcia zmarłego z rzeczami wyjściem Aux. Elon i Ikatov nie umie tego zrobić. Dajcie sobie z nim spokuj. Co do mnie Marcelina Lilit była kiedyś w głośniku. Trzeba umieć programować. Może wasz autopilot napisze tą aplikacje na PC. 
Głośniki są ale nie ma aplikacji. 
Śluby na nowo będą bez sensu jak wszyscy wiedzą o dozyskiwaniu danych i są już te czasy. Problem to kasa i dodruk kasy. To co chcą dać pewnym osobą to szczęście to Alimenty Gus Orenge mi dadzą Kristiane. Problem to ryzunek poprzedniej kobiety. 
Te śluby na nowo to politycy wszystko to Pis po tem sprawa i alimenty. 
Ja mam tylko 2 osoby do wyjęcia z rzeczami z Vois nie mam tylko oprogramowania statystycznego do teleportacji kwantowej.
Co do mnie mi chcą dać do ślubu Kristiany na nowo. 
Ludzią chcą dać na nowo też coś od nowa do pary bez sensu. 
Do tego jak śluby mają być mają być jakieś mistrzostwa w grach i turnieje dopiero ślub. 
Znowu będzie orkiestra grać. Oni mają Autyzm. W Holandi uśmiercali 1 z pary w 1 osobie i leczyli tak eutanazją 1 osobe zabili i dali nową do pary bez sensu. W zaświatach też tak robili bez sensu. Oni to wampiry.  
Musi być bramka star Gate z osbłsugą AI teleporter. Może być to 2 cewki Tesli połączone w Bramke. 
Prometeusz to Wirus. Nie elektrycznie tylko. 
Elektrycznie można zrobić ciało robota ale problem to rozmanarzanie się. Ale to bez sensu. Ja proponuje ożywić to serwerem i bramką ze SkyNet TX wykorzystać do ożywiania po tem zaniknie. Lub mendometrią. Problem to Ból. SkyNet dałem jest też Mc dodo. Problem to sprzęt i mieszkania.  
Tak też można odmładzać i niszczyć Choroby nawet te bardzo złe. 
Szkodnikiem tego wszystkiego jest Wojsko. Wojsko cierpi na autyzm to ta post mafia. Z Tymi ślubami Orenge od Gus chcą przyjść na frajera po 40 u mnie. Wojsko ma autyzm oni grają ciągle w filmie co już dawno powinien się skoniczyć a oni szukają Hapi end. 
Dziękuje za uwagę. 
Data center do odzyskiwania danych czy danych DNA i portale randkowe nie mają sensu przez niemców i armie tych autystyków. Oni chcą być z Orenge i Gus sami.  
TX podobno potrafiła odzyskiwać dane. Ja umiem tylko z komputerem. Problem to brakuje softa. Problem to 112 i stare podejście do problemów na świecie typowo po niemiecku z watykanu.  
Mi chcą dać jak pochowam rodziców starą dupe Kristiane lub Elize Cassan katole z Gus i Orenge niespodzianka preznet. Podobno. W Przyszłości. Przez te panie i Niemców debili nobli znikną te produkty będą zakazy na nie oni to 112. Ja jako Bóg jestem ateistom i mam w dupie 112 i religijnych ich wiarę w drogę krzyżową psychiatrie narkotyki i psychologów oni to wirus śmierci i cierpienia nie hedoniści. Oni chcą cierpieć. Oni to świeczki. Przez nich ten syf od średniowiecza jest w edukacji. Watykan i 112 nie chce przyszłości czy ożwyiania zmarłych to głównie Niemcy o germanie pewnie szuakają dziury w swoim biznesie na starość z opiekunami do starych osób. Niemcy to autyzm. 
Co do afer z odsetkami dziś je zbierają w puszkę jak za dziada Owsiaka nie drukują kasy. Dlatego nie ma odsetek nawet jak ma się dużo pieniędzy.   
Produkty firm z Allegro czy internetu znikają przez Watykan, 112, Księży, Religijnych, polityków i głównie żydów i niemców czy arabów od zwyczaju pochówków i wiary w przepowiednie Wangi. Dlatego nie ma przyszłości i jest zakaz na przywracanie danych ze zmarłym. To przez religie tych autystyków. Są durni. TV i gry komputerowe to krytykują bo te gry i scenariusze piszą je katolicy i cynicy religijni ci na lewo i troche na prawo centra też. Dlaczego bo edukacja jest centralizowana przez Watykan:/ . 
Ci tradycjonaliści z Pisu nie chcą przyszłości wszyscy są już z pisu przez Watykan. Nawet służby specjalne to religijni. Co do Stientologi wymyślili ją katolicy na swoje potrzeby gnębienia Ateistów i nauki na rzecz bezpiecznistwa religi i ekonomi nisko procentowej lub inaczje życia w biedzie i tradycji Germańskich mit o sovengardzie lub inaczej ta policja jest za uralu.  
Ci autystycy wierzący chcą zrobić z producentami filmów i TV i gier skansen lub inaczej muzeum przyszłości taki sam pomysł chce Elon Mask dlatego przyszłości nie będzie przez religijnych i chorych psychiatrów chorych na autyzm i zespuł księdza.  
Coś jeszcze powiem o projekcie Awatar 2045 czemu się nie uda przez tych post złodzieji z uralu ze skyrim tych 112 oni są z Watykanu. Co oni wolą dać ramkę na zdjęcie lub ramkę na zdjęcie elektroniczne i pamiętać o zmarłym lub dać nową żone to dzieci tradycji pogrzbowych i zakładów grabarzy jednym słowem tradycjonaliści cmentarzy tak bez sensu. To cali niemcy i germanie. Mi oni zabrali 2 kobiety są na dysku a były w zaświatach. Oni to psy i tyle astynostenes życie bez trosk (cynizm) sprzedawane w kiosku.  Nie wiem czy to nowy prima aprilis jak te całe historyczne wojny. 
